好嘞 我们这一次是 鄙面式阶段的一些打一课
咱们鄙面式阶段的内容是非常多 也非常重要
每个同学在就业之前 都必须要把这个阶段过一遍
如果说你时间紧的话 你可以有选择性的学习
因为我们在鄙面式阶段的话 它每一个章节
下面有根目录下边的一个是面试题
这个面试题 同学们可以看这个视频
视频里面其实是把面试题里面主要的内容都提炼出来了
就主要的技术点 说分门别类的进行讲解
讲解的过程中也会去抛弃这些面试题
然后根目录下边有一个支持图谱 是一个DIO稳件
这个稳件同学们需要安装一个插件
这插件的名字叫做IO
把这个插件安装一下 安装一下这个文件就可以打开了
进去过后同学们可以看到有这么几种不同颜色的块
也就是说啥呢 就是说我们整个
鄙面式阶段的内容啊 就课程内容呢
如果说你时间紧没有办法全部学习的话
那么哪些是必须要学习的绿色
先把所有章节的绿色看完
然后尽量的把蓝色看完
最后如果说你还有时间的话看一些红色
如果说没有时间的话可以先出去面试
听到没有意思啊
所以呢在中药性上给的一个规划
每一个块都是这样啊
CSS啊Jobscript啊 还有浏览器网络都是这样
唯一不同的是啥呢
唯一不同的是维幼阶段
维幼阶段那是没招
所以维幼阶段呢我们没有做这个知识徒步
因为呢维幼阶段的所有东西你是必须要理解的
不然的话哪根本就没有竞争力
我们要达到高薪
我把这个微屏管了啊
我们要能达到高薪
就必须要在比面式当中要远
至少有某些方面要能够远超其他竞争者
那么主要的集中的问题也就是框架
因为以后呢到公司里面开发的话
绝大部分情况下都是使用框架开发的
所以呢你必须要深入理解框架
因此呢在这个章节里边是
每一节课都必须要认证看的啊
然后呢在某一些章节里边呢
你会发现这个知识徒普啊
他有这么一个线条关系
这个线条关系是啥意思呢
就是说有些同学呢
他可能之前已经掌握了某些知识
比方说这个场建的请求方法
他觉得没有什么必要再学习了
因为之前已经掌握了
可以跳着看
但是你跳着看的时候呢
你要注意这个箭头关系
这个箭头呢表达的是依赖
就是说比方那个跨域结成屁
那么你要学习这些课呢
你就必须要学习那个Cookie
你就必须要学习同源策略
你要学习这个Course方案呢
你就必须要学习Cookie
以及那个同源策略
懂了意思吧
他是有依赖关系的
就这么个意思
要学会看懂这个知识徒普
然后其他的没啥了
因为这几天的直播课呢
主要是跟同学们连麦打仪
所以一会儿呢
我会把那个麦打开
就同学们如果说要连麦的话
可以在这里
在这里举手
是举手吧
还是升起连麦
升起连麦的话
我就可以看得见
那么接下来呢
我们就可以进行连麦了
袁老师现在工作很难找吗
2012年应该是说
现在的要比2022年好一些
就我得到了消息
具体情况的最好
就是关于那个就业行情啊
这些情况的最好等到那个
咱们这个阶段的
有两节课是我跟莫莉卡一起上的
班主任那边呢
可能对就业形势了解的
更加透彻一点
但是袁老师想告诉你的是
无论是难找还是容易
你只需要把自己该学的东西学会
就可以了
就有些事情呢
我们是不能去左右的
就大型是怎么样
你能左右吗
你知道了又怎么样呢
你要做的事情是把你自己
应该做的事情做好
像我们的课程里面
该学的知识
你把它学动
这些就业就没问题
前段也好
其实互联网哈
这点这两年啊
大概都畅摔互联网
说互联网这样不行
那样不行
其实你发现没有
在整个经济下行的大趋势下
我们互联网还算是最好的
在所有行业当中
当然除了一些特殊行业
比方说像医疗
比方说去年的核酸检测
特殊了一时星期的行业
我们不去比
就是在大部分大众行业里边
传统行业里边
互联网已经算是最好的
我们正在这个最好的行业呢
面临整个下行的趋势
肯定是要跟过去相比的话
要差一些
但是说不是说没有工作岗位
不是说不需要前段
不需要前段就意味着
不需要互联网了
这是不可能的
只是岗位没有以前那么多了
再变少
竞争再变激烈
但是你要相信
竞争再激烈
我们的目标是培养全
中国最优秀的工程师
就是你占一系列的激争
你需要忍啊
你互联网公司再少
你也需要忍啊
需要忍去做啊
那么你只需要做到
你不需要做到全中国最优秀
但是你只需要做到
你顶你其他的竞争者相比
你是最优秀的就可以了
我们的课程是能做到的
那么剩下的事情呢
就是专心学习就完事了
袁老师再过几年
QRGBT流行起来
成绩还能活吗
能活随便活
QRGBT呢
它不是一个
就现在北吹的很厉害
其实这个技术啊
我去多方面了解过的
因为我一直在用它知道吧
QRGBT
你可能你们用的不多
我用的是蛮多的
它只能取一些辅助性的功能
比方说有的时候呢
一些稳案枯竭啊
到思路枯竭啊
可以它可能会给你一些方向上的建议
常用QRGBT的人呢
他一定知道
就他给的答案
你一定不能信
谁信谁傻子
他已经很多答案都是乱回答的
莫名其妙的
因此呢
你要有辩别能力
就是他给的答案呢
可能会给你一些启发
给你一些想法
给你一些灵感
整个QRGBT呢
其实目前来看
玩具的性质比较大一点
嗯
但是呢
如果说跟其他一些行业进行深度整合的话
可能会发挥一些作用
比方说现在并搜索
搜索引擎给他再整合
整合好了过后呢
在搜索这方面
他的违离会发挥出来
但是你要说他取代程序啊
不可能
我我直接了当的告诉你
在弱人工智能时代
不可能取代程序
不可能的
如果说你一定要担心人工智能的话
可能有一种人工智能
更值得担心
你知道人工智能分两种吧
一种叫做炭机智能
一种叫做规机智能
目前的弱人工智能呢
都是规机智能
就是用芯片
用缝落异漫体系的计算机
去模拟神经元
模拟人工
人闹了思维
但是他毕竟不是人了
他无法诞生人闹的那种思维
所以呢
只要在规矩智能层面的话
目前达不到强人工智能
什么叫强人工智能
就跟人就没区别
他就是一个人
他有其情就欲
他甚至还可能有结婚生子的欲望
这叫强人工智能
规矩智能规矩智能
你们不用担心
它会提高某些行业的生产力
这是好事
像我们程序院的工作人员一时
它是不会取代的
而且你用了过ChubbGPT
应该就用了比较多的话
就不会提出这样的问题
其实那个玩意不是什么新鲜事
知道了
人工智能的早就有了
又不是说去年才出现的
只不过以前的人工智能是突避的
就是面向商业的
就ChubbGPT
它把它变成图C了
所以它知名度比较光一点
僅此而已
它并没有什么表现出特别先进的东西
可能要说先进的话
它是训练的模型比较庞大而已
它的参数比较多一点
它是1000多亿个参数
它其实技术上没有什么新银的东西
不用担心
弹极智能目前正在起步
它是把人的干细胞
进行体外培养
培养出一个小心人的大脑
那是细胞培养的
它跟规矩智能是完全不一样的
这个可能会诞生强人工智能
但是如果说真的出现强人工智能的话
这个世界变化之大
你根本不是担心失业的问题
那个时候的生产力
可能能做到你就在家躺着
真的可以躺平
天上就可以掉下米
但是那个时代会怎么样
有什么新的问题
没有办法预测
有点遥远
老师reacts需要准备到哪种程度呢
reacts的同学们稍等个一两周
他的面试题
谢谢老师正在加班加点的录制
很快跟同学们就是见面了
你把我们的reacts课程
那个面试阶段准备好就ok了
原来这些抖音商发的视频真的不错
非常喜欢
谢谢
这些视频其实是对我们
对上的视频有趣
但是你要知道
真正最核心的东西
还是在我们的护肺课程里面
就是体系化的知识
你要说技术的点的话
是无穷无尽的
你看我讲了两百多几种视频
不带重样的
因为这些东西可以无限无限的讲下去
那种细致末节的技术点
其实很容易学会的
但是真正有价值最核心的东西
想问一下学完无忧
找工作建议再学些什么
最好把移动端也学了
最好学一下移动端
这样的话就业面会光很多
你说的学完无忧
指的是把那个
比面试里面的无忧也看过了
是吧
如果说这种情况的话
再学一些移动端
课程学的老慢了
那得要看一下
怎么慢法
是什么原因导致的吗
因为有些慢的是同学们
学同学的以前的底子比较差
因为咱们来学技术的
来自于各个行业
有些以前是搞后端
搞安卓iOS
就是搞程序开发的
转到前端来的
像现在捡转前端的人很
当中很多都是以前搞移动端的
所以呢
他就会学的很快
甚至一两个月
就把大部分核心课程都学了
但是以前是零基础的
就会慢一些
如果说以前是零基础的话
而且长期从事的
不是用脑的工作的话
学习的也会慢
都是正常
都是有学习能力原因的
第二个是学习时间
学习时长
有些同学是一天可以
把学八个小时的
有些同学一天只能学个
两三个小时
这些都共同决定了
一客观原因
客观主观原因
都导致了学习进度是有差异的
只要你这个速度
是跟自己比
千万不要跟别人比
因为每个人不一样
你比不了
有快的
也有比你还慢的
都正常
所以你不要去跟别人比
你要跟自己的
长期下来的一个
速度进行对比
然后昨天我选
进度是
速度是10
今天我达到了12
那就是一个进步
你要找到自己
那个进度慢的一些原因
要自己去找一下
因为自己的情况
自己追清楚
然后如果说
这一管原因都没有的话
那你的进度
对你来说就是合适的
你不用猶豫就是合适的
没有学有年艺
可以找到工作吗
可以啊
有些公司
他的开发
可能不
设计到一种段
或者是至少
可能你的岗位
不设计到一种段
就可以找到工作
但是我还是建议学习
建议把它学了
他学他的话
花的时间并不多
不然的话就业
就是我们就业的话
一个是
看几率
成功几率
一个是
就业面
就业面呢
就需要你的知识广度
成功几率呢
需要你的知识深度
这就是两个层面
首先要解决成功几率
也就是你的知识深度
这是首当其要的
不然的话你就业面再广
你去面试了
你找不到
就是你拿不到offer
那等于百搭啊
我们注意
为什么
面试通过率这么高
我们统计了一下
基本上面试通过率
可以达到百分之六七十
百分之七十
这么高的面试通过率
就是因为我们
讲的知识非常有深度
所以首先要解决
知识深度的问题
这样子的话
你就会面虽然斩
但是可以保证
你只要给一面试机会
你很大机率
可以拿到offer
这会极大增强你的信心
然后再有
有这个作为基础
至上你再去搞定
救援面的问题
就是知识广度的问题
一动转啊
还有就是rex啊
对吧
都会对
还有漏掉监视啊
都会给你带来救援面的提升
chargbt呢
还
现在呢
还不能算是一个搜索引擎
我之前的对他的判定了
他能够取代搜索引擎
有那么个意思
但是至少现在看上去的话
他取代搜索引擎
还差到老远了
当然现在兵搜索
跟他进行整合之后
会不会碰撞出一些
特别的火花出来
不知道
有待观察
目前好像还没有攻测嘛
还在小范围测试
但是单拎出来一个chargbt的话
那个搜索引擎基本上是不能用的
你千万不要相信
他给你提供的资料
很多都是极端错误的
他只能给你提供灵感
可能会给你提供一个
查阅的方向
这是对我工作上的帮助
目前前端就业
没有面试机会
那我看你投机了多少
已经你的简历是怎么写的
关于简历和面试的问题呢
我们后边会跟
我跟毛利卡单独去
开两节直播课
单独来讲这个问题
因为在很多方面的话
特别是直接
跟企业打交通的方面的话
毛利卡比我更专业一点
我技术方面肯定是最专业的
但是呢
什么销招 社招
投简历 面试
面试 画该怎么说
这些东西
毛利卡比我更专业
原来我在抖音上
天天看你的大时刻
你会不会忙不过来
放心 我这还好
没有基础的来学
进度好慢
反正快和慢
它是一个相对的概念
一定要理解这个
就是很多概念
好和坏
快和慢
多和少
这都是相对的概念
你不要先
你如果说看谁比
你要跟那些加瓦
转过来的比
iOS转过来的比
你不可能比得过的
那里比得过你就是天才了
你不是正常的
那里是天才
你生下来天生
你就是做这个行业的料的
那咋可能
大家都是普普通通的人
那些学加瓦的
学一动开发的时候
他们第一次结束编程的时候
还不是一样
这都正常
跟自己的情况来比
比自己的定度
我跟你们说
就是你学习的时候
你每一天你温柔自己
今天有没有进步
有没有再往前走
还是完全停滞不前
你就问这个自己
这个问题就行了
我今天学了一天
收获了什么
你不要去想
我还有什么东西没学
那你还没有学的东西多了去了
你可能从现在开始
来罗列你还不会的都
知识点
罗列西一点的话
罗列也到明年可能都罗列不完
就个目录可能都罗列不完
知识太多了
永远写不完的
你不要去想着
自己还什么还没有学
想着自己又学了那些东西
你这样子的话
学习才能持续
因为我们这个行业是
终身学习的
这个应该一同学们知道了
任何一个
高天花板的行业
一定是终身学习的
如果说某一个行业
它不需要终身学习
它所需要的学习时间越短
就到了终极终点
需要的时间越短
这个行业的天花板一定是越低
送外卖不需要这么学习
你就拿一天培训一下
甚至要不了一天
我应该有一些技巧
理会
它天花板期低
竞争期级的
其实所有行业都是这样
越是底层
竞争越级的
越是上层
越没有竞争
你要不断的学习往上走
怎么说到这儿了
就说进度的快慢的话
你要跟自己去比
你只要在前进
那就是好事
你不要暂停
你不要停止
或者是倒退
那就是好事
这样子
你才能持续的学习
不然的话
你天天又陷入
这种举上的情绪当中
你很快就歇息了
学完这里的前面又忘了
不用担心这一点
完全不用担心这一点
这是学习当中的
这么长的现象
你们之前看过的
在这儿学习的
应该都成年了吧
不管你多大
你之前看过很多书吧
你还记得那些书里面
写了什么
你看过很多电视吧
看过很多动画片吧
见过很多人吗
你记得的还有多少吗
但你能说
那些东西是完全没用的吗
不会的
你看过了
忘了
跟你没看过
完全不一样
有些东西
当你在看的过程中
就慢慢的融入到你的学业
形成你的骨骼和血肉了
甚至学习
形成你思想的一部分
只是你感知不到
这种
这是一种任无息无生的
为什么每天要去总结呢
就要把它重新拎出来
拎出来看一看
我学到了那些东西
这样子加深一下印象
但是呢
忘了学
忘了学了忘了学
这是一个反复的状态
很正常
而且有看
就是忘了什么东西
有些东西呢忘了就忘了
忘了不代表没有学过
忘了你是有些印象模糊了
或者是印象变弱了
它不是完全没印象
两码事儿
如果说你是完全没印象的话
我给你百分之百的确定
你一定是上课走生的
你没有走生
你在真正听课的话
一定是有印象的
可能你记得不是那么清楚了
记得比较模糊了
隐隐约约记得
之前好像讲过这没有东西
这很正常
这是没问题的
如果说你忘的是一些API的话
API的话
我跟课程里面不断的重复
这东西随时可以回来查语
但是你不能忘概念
忘原理
这些网站你忘了过后
没关系
你回过头再重复
重复重复
自己平时多复数多复数
我让课程里面的
直到里面
也不断的提醒大家
要复数原理
复数概念
一定要复数
复数出来
用自己的话复数出来
而不是备出来
这样子的话
你印象就会深刻了
因为变成一个内化
自己理解的东西了
老师面试题
每天备多少时间合适
感觉太多了
备不完
你不要备啊
你备不住啊
你怎么能备得住呢
这么多面试题啊
没有一千到月
好几百刀
这你怎么能备得住呢
肯定是备不住啊
而且极容易备错
你要理解
如果说仅仅需要你备的话
那么比面试阶段
我一节课都不讲
我讲了个课干嘛呀
你备就完事了
面试杂劲没写了
一备啊
没法备
所以说需要再用课
去让你们理解这个知识
你理解了
就会变成你自己的想法
你就会按照自己的想法
自己的理解
把它说出来
这才是最重要的
不要去备了
一个款位几百人征麻了
几百人征麻啥呀
那一进大厂是怎么进的呀
进大厂全是上调死了算了
进大厂有的时候是几万人进的
甚至是十几万人进的
还不是有胜出的
它那个不是摇耗
不是看脸
不是看运气
就看实力
你几百人竞争的话
你把几百人打败不就完了吗
我们是有这个实力
你们以后出去工作的话
你会发现
外面的事件没有想象那么恐怖
外面的事件你会发现
到处是水火
你到了公司里面
特别是很多中小营企
你进去过后你就会发现
你就是那个公司最亮的在
他们很多学员都是这样
说不要自己去吓自己
我们现在是有这个实力
你们学到的知识
也是有这个实力的
当然去研究一下
老师有webgeest的学习资料
这种学习资料比较少
你可以去一些官网看一下
这种资料非常非常少
像那个webgeest的话
我了解了
我了解了也不多
好像一个叫sins
好像是这样写的
做3D地图的话就是arctest
就这两个吧
我不知道我写对没有
如果做2D地图的话
open layers
你回去看一下这方面的官网
不过你要学习webgeest的话
你要做好准备心理准备
你面临的资料都是原文的
现在移动端应用
一般是h5加元生共和开发了
还有老师我前后端都搞
现在感觉脑子很乱
有没有什么好办法解决
为什么会乱呢
前后端连接的就是一个网络
剩下的东西完全没
打杆子打不着的
后端是后端
前端是铁那里乱在哪呢
有些东西就是你不好描述的话
你可以跟袁老师联卖来说
联卖来这个沟通
来有没有联卖的
袁老师那种课程有吗
暂时还没有
我只能透露到这儿了
为什么要背啊
戒丝也有准备
但好久没复习
结果有一次面试全是戒丝的大意了
你说面试铁是吧
不要去背啊
你背是记不住的
你要去理解
理解过后就会变成你自己的
就是他答案他为什么是这样子
我在课程里面都是有解释的
他为什么会只有这样的一个现象
我们这个编程行业啊
计算机语言这个行业
他不会出现一个东西
莫名其妙
就是人类事件
以前完全没有
凭空产生的一个概念
一个逻辑出来
不可能的
人类没有办法做到
去创造一个从来没有出现过的概念
以所有的新概念
都是基于以前的认知出现的
你只要说我们的编程行业
虽然说门看低
就是学习的
就是进入这个行业的门看低
但是也有门看
什么门看的
就是你最好是要成年
因为你有之前的生活经历
你很多话你就能明白
是什么道理
所以说为什么要去跟你们讲
就是我们课里边
为什么要花了很多的心思
跟你讲东西是怎么来的
它为什么出现
就是希望同学们去理解它
理解它才能接纳它
它不是一个凭空产生的东西
它一定是解决某一方面的问题
所以你要去理解了过后
哪里就不用去背那些答案
你就会按照自己的想法
把它说出来
背是很牢火的
老师 五月的圆码在哪里看
五月的圆码
是我们下个階段的录制计划
我之前有一次
集训营讲过一个响应式的圆码
你可以找班主任老师开通一下
就是某一次集训营
袁老师某一次集训营
讲过那个Viu的响应式的圆码
开通可以看一下
完整的圆码的话
我们后面要准备录制的
个人博客项目有圆码吗
有啊 找那个班主任老师要
都有圆码的
袁老师我感觉
现在没有工作经验
根本没有面试机会
一个月温过2000多个BOSS
只有一场面试
最后还需要两年纪念
问我如果哪些项目最后不能了解
最后你能解决
我那个要等一下
等我后面跟那个摩尼卡
一时来上个课
反而是我再重申一次
这种问题现在不要问了
就是关于简历
关于如何投机简历
关于如何获取面试机会
关于面试的时候
怎么跟面试官回答
这些事情
等我后面跟摩尼卡
应该就是后面这几天
对摩尼卡
两个也会上两届
比面试的指导课程
老师你能讲讲外表3.0吗
还有区块链不讲
这是我这么的要问的
同学问来问去问了很多
我们研究了也很多
有好多次研究了
就我们讲啥
后面可以讲的东西有很多
但是我们讲啥
也不会讲外表3.0
因为你走这个方向的话
你会发现
要么就进局子
就进去了
要么就走到这一路
又在转行
所以说你不要去
我建议你
我不知道你现在那边是啥情况
我建议你不要去走这个方向
外表3.0是一个炒作鞋的概念
它并不是一个行业
同任的东西
没有哪一个标准组织说
区块链就是外表3.0
是他们自己制缝的
那个东西
目前它就是一个炒币的工具
你看哪一个区块链它不炒币的
不炒币还能叫区块链吗
你说你去走那条路干嘛
有这么多的路可以走
哎呦你们刷得太快了
我只能一点点翻了回答
同学们
维尤山还会更新的
我看一下啊
练习被问到数组Reduce
可以替代Map吗
可以吗
可以替代吗
你觉得可以替代吗
当然可以替代
说可以替代
Reduce干嘛的
Reduce它是来做
聚合的对吧
它的含义呢是聚合
它其实实质上呢
就是
它的含义是累计
累计有很多种形式
比方说求合就是一种累计
一个一个元素拿出来
把它的某一项值对吧
来进行累计
把累计的结果
又放到下一项
然后把下一项拿出来进行累计
这是一种累计
但累计的方式有很多
那比方说印射能不能把它换成累计呢
也是可以的
准备好一个空数组
元数组的第一项拿出来
然后把它变成
然后通过一个印射规则
把它变成另外一个对应的值
放到新数组里面去
然后把新数组
转移到下一项
然后再把下一项的值
再进行印射
又放到新数组里面去
也可以实现
你知道这个玩意
你说你怎么背
没法背
我也没见过这种题
所以说你只能在理解的基础上
才能回答
它到底在做什么
你才能去回答
你不理解的话
你没法回答
为什么背没用
因为编程的场景
是千变万化
无穷无尽的
你背了一一道面试题
结果他给你问的问题
就不在那一一道里边
是完全有可能的
你背了一没用
还在去理解
路博课程看不明白的时候
不知道问什么
打野老师
有什么技术问题都问打野老师
同学们
你们刷的这个
聊天量
评论区太大了
就是我前面在回答问题的时候
可能你要做一些补充
补充到后边
我就现在看不到
所以说同学们
能够跟我连埋的
尽量跟我连埋
就一事情把问题问完
解决
他就下一个是最好的
用这种文字的形式
我只能这样回答
5月2号5月3号
原码讲解码会有的
我们下个阶段的录制计划就是这样
学完VU
先学U-NAP还是
因为5月2号
VU3的原码是这样的
当时我在录这个课程
都把原码看了一遍的
就是我要讲原理的时候
我就是贴着原码讲的
因为当时我的判断是这样的
就是公司里边
他不会直接问你原码
就是这一块
围绕了这一块的元代码
你帮我一把写出来
我基本上没有看到公司这样问过
他一般会怎么问呢
他一般会问你
你知道这一块5月的原码
是怎么学实现的吗
如果说你要应对
得是这些面试体的话
你不用看5月的原码
看我们的
底面试阶段的5月5颗
以及5月3的就业阶段的颗
够了
完全够了
因为那个就是
贴着原码讲的
我们只是没有把
没有把个原码一行一行
给你敲出来
我只是相当于
用注释的形式
在告诉你
它的原码在做什么
我给你提炼出来了
那个东西比直接敲原码
你更容易理解
通过图文的形式
通过我的讲解
你更容易理解
而且你这样子做
理解完了过后
你在以后在
回答相关面
笔面试体的时候
能够远远超出
面试关的语气
即便到现在仍然是如此
所以说我当时觉得
是没有必要再讲原码
现在既然这么多同学问的话
你们需要
你们要去把那个
真的要去瞧一遍
那就瞧一遍
瞧一遍
下个节奏会留之
周星馳都在找
外面3.0吗
那他估计是缺钱了吧
估计
我不想太多
去聊这个话题
因为区块链
它一定是个
超出的工具
技术是好技术
你说它是一个好技术
是一个好技术
但是它没法上落地的
它的特点
就决定了
它必须沦为
操作的工具
必须沦为投机的工具
没有办法
除非全世界法币消失
人民币美元全消失
用区块链来取代
法定货币
全世界
你觉得可能吗
不可能
但它一定是一个
炒币工具
原来我在跟你
写了个个人博客
系统项目
有点晕晕的
慢慢来
有什么问题
自己解决不了
找大业老师
都能解决的
你要相信那些问题
都是能解决的
我们这个行业
有高端
它要比
松外卖
跑滴滴
肯定要高端
但是你要说
那么的高端
不至于
它跟照火箭
照芯片
照口红河巨鞭
那还是差得
老远老远的
而且你现在
遇到的问题
要相信
已经被无数人
解决过无数次了
你在学习之路上
遇到的问题
都是能解决的
这是你一定要坚信
一定要建立信心的
其实很多学员
学的学的学不下去了
注意重要的原因
不是我们知识有难度
知识一定是有难度的
可能完全没有难度
那得是什么
垃圾行业
才完全没有难度
你去做抖音
拍短视频
拉也有难度
中国短视频的
接着一千万的
能出来的才几个
我还说的不是那种
普通用户
就这把镜想
靠了一个短视频
去赚钱的
这么多人
做啥都有难度的
不能期待完全没有难度
但是我们这个难度
要比那些难度好多了
我们这个玩笑
是有确切答案的
没有说
这个答案
那个答案
不会的
它一定有个确切的答案
而且能够极业
鉴别珍贵的答案
这种行业其实是最简单的
它有确切答案
所以我们这个行业有难度
但是你首先要疏离信心
是能功课的
每个同学都能功课
最怕的是啥呢
难度还是这些难度
但是你信心没了
心太崩了
就全完了
有同学玩过
王者荣妖
还有那个啥
英雄联盟
是吧
你死一次
不代表要崩
但是你死一次你急了
你一定崩
说心态要放好
这些遇到的困难
难题都是正常现象
一个一个去解决
它肯定能解决
那不有反悔值的吗
那Reduce也有反悔值
Reduce有反悔
那我写一个吧
写一个Reduce的
我见过很多同学学
学得非常好的
毕业拿到高薪的
我也见过有些同学呢
学着学着
人血没汗
就跑掉了
不想学了
我观察到所有的跑掉的学生
不想学的学生
放弃的学生
都有一个共同特点
它不是解决不了
那一份它一定能解决的
后来我再问他们
有这个问题
真的去解决不了吗
就那么恼火
能解决的
最后为什么
还要放弃呢
是因为自己已经没有动力
去解决它了
已经对这些问题害怕了
所有的放弃
都是源于负面情绪的美积
不是因为那个问题本身
问题本身不可怕的
出来一个解决一个就完事
而是因为不断的出现问题
给你造成了
非常多的负面情绪
就从那里被那个负面情绪说激垮
整个人垮掉了
再也没有任何的力量
去对抗它
失去的力量
都是这个原因
放平心态是第一位的
我们这里有个数组
比较说那么少
现在我要做一件事
把每个数组的
每个数字的翻倍
我们可以用
这样子的
我们得到一个
翻倍之后的数组
那么我们实现
一个同样的功能
我们用Reduce
看行不行
其实考这个当面
是提到挺无聊的
真的挺无聊
我看哪里写错了
要把A翻回
所以也实现了
这代码可能我用
扩号运算幅
你看的不是很清楚的话
那我这样写吧
你可以对比一下
要不代码
其实道理是一样的
把这个玩意儿
拿到这个元素组的
第一项
把元素组的
第一项乘1 2
放到这个新数组里边
然后把这个新
就放到一个字的
对吧
然后又对应到下一项
把下一项的结果
再乘1 2 4
又放到新数组里边
又翻回
那么再下一项
又是一个
有了两项的新数组
再下一项
你好好去看一下
Reduce的函数
是怎么执行的
好好去看一下
这个题呢
固定的是对Reduce
没有理解偷车
没有理解清楚
这个题我觉得蛮无聊的
老师你能不能讲
一项哈希是啥
去加把的时候
看到好多哈希开头的类
哈希是一种算法
叫做灾药算法
灾药算法
它是把一些数据
通过一种算法
变成了
一个
严格来说的话
应该是一个字节数组
但是那你可以把它理解
为了一个定常制服串
这样子
而且不管这个数据
是多大
它最终都会得到
这个定常的制服串
那哪怕这个数据
是一个一部电影
几十个G
它得到了还是这个
定常的制服串
这个长度呢
不一定根据算法的不同
而不同
比方32位的
比方说是16位的
都有可能
而且它对这个变化
对这个数据
本身是敏感的
这个数据
稍微做变动
那么最终
变成了个定常制服串
也会变动
所以这个灾药算法
一般来做那个信息材料
就是
比方说像有的时候
你下载一个软件
下载一个软件的过后
你又担心那个下载的软件
中途在网络上
有没有被别人串一载
植入了一些木马呀
这些东西对吧
那么你就从那个软件的观望
它就会给你一个哈希纸
这个哈希纸
就是个定常的制服串
你只要用一些工具
把你下载这个软件
计算一下整个软件的哈希纸
然后跟那个观望的哈希纸
进行对比
两个是一样的
说明了
他们里面的数据都是一样的
因为数据一变的话
哈希纸一定不一样
他们就可以知道它
原本的值了
就这个意思
哈希Map的话
这就是
加瓦的时候
有很多哈希的类
比方说哈希Map
哈希Table
就这东西
那么它是把那一边的一些建制
比方属性名
进行用某一种特殊的
摘药算法
能够算出
用这个摘药算出来
摘药的一个制服串
我们就这样理解吧
它其实是字节
算出来的东西
用那个制服串
来作为存出的内存地址
它也是一种哈希吧
哈希算法其实蛮多的
就是我们在
实际业务开发里边
使用的是MD5
看视频课的时候
能看懂
能理解
但是看完之后
刷抖音10分
你要复数
为什么学习指导里面
让你们复数
复数
你们真的去做了吗
最好是能够用录音
把它录下来
不然的话你看了
不等于理会了
看课只占学习到30%到40%
是看完课之后的消化
你要去消化的
该做的练习
你要去做的
该有的问题
你要去思考的
我不知道
有没有给同学们
说过这个话题
应该是每一个班
我都说过的
在最开始
你们入学的时候
你们说过的
如果说你一天
没有遇到问题就结束了
那么恭喜你
这一天你啥也没学到
就是你这一天
没有经历过
任何的挑战
或者是痛苦
不是痛苦的
就是挑战
没有经历过
任何的挑战
平平淡淡就结束了
那么恭喜你
一定啥也没学到
人的成长
一定是在不断的
经历挑战过后
才会有成长的
才会有领悟的
你没有这个东西
你是一定啥也没学到的
今天
所以你看课的时候
看得很流畅
其实你不要隐藏了
很多的问题
你没有去发现
那么那些问题
怎么才能发现
做练习题
特别是要独立的
完成练习题
以及
你要去把它复述出来
只有这个过程中
你才能发现
你自己的问题
你才能够迎接去迎接
你该有的挑战
你才有所领悟
你缺失了这个东西
你是啥也没学到的
就是下来的功夫
是非常重要的
对
这也是底层
对象底层也是哈悉
原来是我想问
我们自己学习
都是看老师的课程
被动输入
如何提高自己的
主动输入知识
就是我刚才说的
你首先把课程看一遍
然后自己要去消化
我自己可在讲啥
你能不能把这些课用
减要的几分钟之内
或者十来分钟
你把这一课复述出来
你这样子
不断的这样子做
你就会变成主动知识了
它就会内化
其实你说的是什么
知识的内化
内化就是
有一种感觉生起来了
就这个东西
是属于你的东西了
这个知识
是我领悟出来了
就内化
你没有这个感觉生起来
那还是别人的
就别人告诉你
要去内化的
学生和东西都是这样
原来说也经常学习东西
学习东西的时候
我要内化
它可能我看一个文档
我只看了十分钟
我可能要去想三个小时
经过三个小时
我的脑袋里面
自我产生的信息量
我都不知道
别的文档
别的文档多出多少倍了
那个文档可能就有10kb
我脑袋里面
可以产生三个G的信息
说你要去内化
你要去思考
你要去复述
我的抖音叫什么
我的抖音叫收度一半
收度一就可以了
整个课程是多久的课程
多久的课程啥意思
就是你要学多久吗
不用全部学完
你全部学完
那个太恐怖了
而且学习的进度
我不知道你的情况
火花师同学
每个人都不一样
有些同学学的快
有些同学学的慢
我没有办法
给你说一个绝对的指
一定会学多久
但是会很长
你不需要全部看完的
也没有让你们全部看完
如果说看你的目标是啥
如果说你是再次提升
我现在薪资十几kb了
我想提升到三十多kb
那你都全部看完
那跑不了的
如果说我现在不着急
我马上看完的就业
找个工作再说
那你不需要看了
看部分就行了
这些在你们入学的时候
应该是给到里面
这些稳当的
到底根据你不同的情况
要学哪些知识
如果说你忘记了
问一问班主任老师
袁老师天天盯着电脑
看怎么保护眼睛
能练麦吗
能练麦呀
咋练麦
你是谁
石宏伯
在哪儿啊同学
打开声音
就说话就行
班主任老师
你好
我想问一下
跟你说
就是那哈希
就我刚刚问那个哈希嘛
嗯
就我们GS
就是可以用哈希
有没有那种
可以把对象变成哈希那种
然后比较两个对象
把对象变哈希
有没有办法
比较两个对象
就比较两个对象的哈希
就主要他就是有那个
他就是有那个哈希
那如果说两个对象的属性质疑
完全一样
那你要不要把他当做同一个对象
要
要是吧
那可以
怎么做呢
怎么做一下
怎么做
这种做法没啥多大意义
因为你肯定得变地
整个对象的
你要把变对象的所有的属性
深度变地对象的所有属性
然后把变地出来的结果
然后做拼接
可以把它拼接成一个制服串
然后使用哈希
把它变成另外一个制服串
但是估计没多大意义啊这个
意义不大
可能在某些场景下
比方说在数据存处方面
可能有一些意义
数据存处方面
这个对象要把存到数据库
可以给他一个哈希摘要
防止他被修改
或者可以以后跟其他对象做对比
跟更加方便的对比
可能有一些意义
可以做
就是你深度变地对象的每一个属性
深度变地
然后把所有的属性全部拼接出来
然后属性质疑
属性质疑
你还可以做一些分割
有些特殊制服啊
或者怎么样
或者是利用真谅哈希的算法
真谅哈希
真谅哈希就是把数据
一部分一部分给他
先算一部分
再把算出来结果
跟后面的数据再算一部分
就是把每一个属性
一次给他
最终算出一个完整的哈希摘
这样是可以的
能听懂吗
就是深度变地里面的
每一个数据
然后呢
我给你写一下吧
我得需要有一个库
再帮我计算哈希纸
不要说用MD5吧
Spark
这哈希纸必须要用这个库对吧
嗯可以用
你还有一些别的库都可以
你要自己去写算法
也可以
不要麻烦而已
哈希MD5呢是哈
嗯
其中一种哈希算法
我都快忘了怎么用的哈
我试一试
然后我要去查他的APN
添加一个APC
然后再就是
这就是进行增量哈希
一段数据一段数据给他
PCD
然后当你算完过后
调它的MD
它就可以把完整的哈希纸算出来
这就是算出来的哈希纸
那么这样就好办了呀
你可以调一个对象吧
A等于B等于2
C等于A等于
B等于
我要算这个对象的哈希
我们可以写个函数
把这个对象传进来
然后这里边
我们去创建一个Spark
然后就是深度辨历这个对象
在外面创建
在这里边写个地规吧
把这个对象传进去
然后把辨历
这就是深度辨历对象的一边的
每一个值
辨历出来过后
每一个值能拿去进行增量哈希计算
最后来返回Spark
就完事了
然后呢就是深度辨历
深度辨历的话就判断一下
得到这个值的内想
Value
看一下这个内想的是
这些东西
它如果是对象
并且呢
它又不等于
Value又不等于Now
它就是一个普通的对象
普通的对象呢
那也就地规整
如果说它不是对象
它是一个原式值的话
那么就把这个原式值呢
直接加进去
图示均吧
就这样子
意识加进去就行了
或者直接拼接个支付车
把这样子
好然后呢
这边如果说是对象的话
怎么办呢
循环辨历对象里面的
每一个属性
最后呢
属性名也拼接进去
每次拼接的时候
不仅要拼接属性的值
所以属性名要拼接进去
来吧
BND所谓的属性的名字
属性名给它弄进去
然后呢属性的值
属性的值是啥呢
那有重新来
属性的值又来个work
属性的值
这样
就这样就完事了
帮我们来看一下
应该什么样的问题啊
可能有些法子调吧
大概就这个意思
这样子呢
可以得到一个对象的行徙
看到了吧
就这个逻辑
看懂了
没有
对象去从
怎么了
就是一个属主里面
有一些可能
有一些重复的对象是吧
是对象去从
啥叫对象去从
下个定义
对象
对
差不多就是那个意思
就是把你去到它里面那个重复的
就是有一个集合里面
可能会有一些重复的对象
要去向那些重复的对象是吧
对
那个
属主去从会不会
用set
不用set会不会
不用set
就是便利
然后
就是数字
就是一个数字的属主
不用set
能不能去从
那可以就是说
两个fo
对两个fo嘛
对吧
也能去从嘛
对
那么现在把数字变成对象了
你觉得不同点在什么地方
类型不一样
在这个代码逻辑上
它会有什么变化
你想同这个问题
就是关编程里边
很多问题都是共同性的
一个回来
应该其他都会了
因为这是个去从问题
你数字去从
你用一个千套循环
对吧
来去完成去从
当然是可以做到的
那么你对象去从呢
跟数字去从有啥区别
就在于对象的比较方式
跟数字不一样
对不对
对
其他有没有任何区别
没有任何区别
就在判断
是不是重复了一块
要是不是要比较
它们相不相等
就是那个判断条件
那就不一样
其他一样
是不是
对
完全一样
所以说你
对象数组去
从的关键点在什么
在两个对象之间
如何判定
它们是不是同一个对象
如果说
它们属性值选择一样
就认为它是一个
同一个对象的话
那么你需要去写
一个函数来进行判断
两个对象传进来
看一下它们是不是
同一个对象
要写个函数来进行判断
那么怎么判断
深度便利
浅成便利肯定不行
简单的话就浅成便利
浅成便利的话
首先看内容
肯定必须是两个对象
都是对象的情况下
那么便利
属性数量一不一样
然后属性数量一样
再看一下
每个属性的名字
每个属性的值一不一样
对吧
如果说属性的值
也是个对象的话
那又进行重复了过程
只要发现有一点不一样
它们都不是同一个对象
那要求写个函数来判断
其他的单码跟数字区
从没有任何区别
有了函数过后
你把比较那一会
替换成函数就完成了
当然你要下去
直接去写个函数
我把这个地方
我都写到这个例子了
你下去试一试
挑战一下
那个还是我相信你
应该能写出来
但是需要一些时间
需要好好去想一想
它就是个深度别离的问题
那个还有一个问题
想请教一下
就是我准备就是喜欢抓瓦
然后就自己写一个
前后端的项目
然后自己写接口
但是我不想
前端用vv3
然后用vult
然后那个
然后后端就用抓瓦
然后ssm
然后现在我想说就是
要不要去搞一个reactor
然后前端搞个reactor
因为reactor也没学过吗
你到底是要找
前端工作还是后端工作
我怕找不到
然后想学多一点
然后
你先学生
你如果说你时间多的话
而不再多 再生
这是这点很重要
比方说
经常我听到一个问题就是
老两岁
我时间有限
那我是
只学一个vult
或者是只学一个reactor
但是深度学习呢
还是说
我两个都学
肯定是抓住一个往实力着
因为虽然说你学的知识面广
刚才说了
知识多
就意味着你的就业面广
那技术知识
你才全会
这是毫无疑问的
但技术知识有了
这些东西之后
剩下的知识就是
你学的越多
你的就业面越过
你能够寄命中的公司就越多
你投机的减力范围就越过
这是它的好处
但是如果说你知识学的多
但是很浅的话
你就没有竞争优势了
我们度以最大的优势
就是竞争优势
就像比方说
vult和reactor
两个都学
可以啊 没问题
只要你两个都学的神
就没问题
但是如果两个都学的很浅
你会发现一个
很麻烦的现象
一到需要vult的公司
reactor没用
但是vult的面试体
你回答的又麻麻糊糊
又不怎么样
那到了需要reactor公司
又是同样的问题
你发现就很尴尬了
这个环境
所以你首先要保证的是深度
然后才是广度
这顺序千万千万不要搞错了
行 那我就再看一下
你的面试
vult的比面试
嗯
然后我看那个有一三个课
里面十一段的课程
都要好好看看
那就要解决深度的问题
行 好
谢谢
不客气
原来是天天盯着电脑看
怎么保护眼睛
哎呀
我回答的不专业
我也很想
回答这个问题
不专业
首先你的屏幕要好
就是你的电脑屏幕
我不知道用的是什么样的笔记本
屏幕要好
那什么叫好
我是真不知道
但是我肯定知道的是
不好的电脑屏幕
肯定是比较伤眼睛的
第二呢
就是周围的光线
就是不要整个物质全是黑的
就一个电脑屏幕发光
对着眼睛肯定是有伤害
就是你周围有些
得有些环境光
不能太强烈
第三呢就是
老生常谈的问题
你学一段时间
工作一段时间
学习一段时间
你要起来走一走
走一走眼睛看一看
远处
让眼睛得到休息一下
其实不用再做其他事情了
袁老师的眼睛呢
一直还可以
还可以
就是眼睛这个事呢
跟遗传有关系
有些小孩呢
他就比较容易近视
现在近视也不是什么大不了的事
课程永远不会过期
课程会更新
但不会过期
要是那个截图工具
截图之后
上传到了云纯处施杀工具
上传到了云纯处
我哪有这样的工具啊
我有吗
我没有这个工具啊
截图之后上来
我倒是有一个
上传云纯处的叫做
pick go
叫做这个
好像是这个吧
就是Typer推荐的工具
是这个
它是上传到云纯处的工具
然后截图是截图
云纯处是云纯处
我没有把他们连在一起
咱们课程缺少一个
可视化适配方案
你说的是大品适配方案
你要说的是可视化还是大品
现在消息太多了
我没办法往下翻
我想往下翻的话我就回不来了
如果说你是说的是大品的话
可以
我们后面会给他补上
如果说你是说的是可视化的话
这个时候就不是一个简单的事
目前有可视化叫什么
市面上
有拿得出手的可视化叫什么
可视化应该说是简单的天花板
东西太多了
不是一个简单的一个课
或者一节课
或者是一门课
能搞定的事情
它的体量相当于是多大
相当于
我们的
整
比面
就是我们现在的比面是
课程比面是阶段
整个阶段的所有课程
可能还不止
非常庞大的
它的知识
不是那么轻松的可以搞定的
就像可视化的
现在可视化的市面上的
需要的需求不多
需求的人才不多
国外需求可能比较稍微多一点
国内的需求量不多
但是就那么一点点需求量
都很难找到人
原来说现在找工作
很多要求线下面是
但是现在大四要搞必设
而且感觉到处跑的话
代价比较大怎么取舍
线下面是
但是大四要搞必设
这个问题你最好问班主任
摩利卡给你回答起来
更专业一点
我解决技术还可以
这个问题我就不擅长了
凡是这些类型的问题
可以过两天问一问摩利卡
今天下来过会
就直接撕了班主任老师
他们给你的回答会更专业
原老师我在考研
可以每天看一两视频播
会影响什么吗
等我毕业前端行业
会不会不仅气了
不会 人工智能如何
人工智能如何
说的如何是啥意思
你说如果更智能
会不会影响
你不要去天天看那些视频
不会影响的
我给你把铁钝直接告诉你
现在如果人工智能取代不了程序
等到他们都能取代程序了
这个世界会发生多大的变化
那是翻天覆地的变化
你目前建立的所有世界观
可能都会崩塌
整个世界都不一样了
你不要去想那些问题
喂 喂 老师
你说
袁老师 你好
能听清楚吗
能
好的
刚才一直想问您一个问题
他们的一个答案
但等不住还是想着联卖
联卖吧 就是联卖都好
可能不是特别技术的一个问题
像于心态
想问一下您当年
面试或找工作的时候
怎么处理自己这样一个情绪
因为我现在是在
那个第三阶段
比面是阶段
然后
是 就是您
我也知道
就是背死金背不好
但是就是
你所说的处理情绪
是什么情绪呢
也是遇到什么样的情绪问题
就是比面是漏气 是吧
对 就是我是想着
还有两三个月嘛
就看到有那么多视频
我就想着
哪一天都刷机的视频
您有过几次比面试了
目前是两次
两次比面试效果如何
第一次还好就是
问了一些
我当时看的那个
爱天庙还有CSS
这方面用过的比较多
当时打的比较流畅
那个是没有开始评
面试过来这个人还可以
然后第二次的话就比较严
他问那个很多
然后刚好就问住我了
等于就是你现在第三
就是那个比面试阶段
还没有看是吧
看到那个CSS
刚刚看到解释 是吧
就之前面的时候
还没有看个解释 是吧
就前一天 前一天的时候
但是那个CSS看的很早很早
就是一个月前看到中间
然后中度想学点新技术
然后就擱置了一段时间
然后这几天又想
想着爱还是再看一下
我也是回答你的问题
两种情况
其实也是一种情况
如果说你准备好了
就是看到我们的比面时刻
那就相当于是准备好了
准备好了去面的话
没啥问题 几次过后
你可能第一次还是比较漏切
但是经过几次过后
你就知道那个效果有多惊人
都吓人了
你就不完全不怕了
你就放开了
就前到上周还是上上周
我一个人
什么是哪一期 二十八期
还是哪一期都忘了
一个同学刚刚过来打电话
他就跟我讲他的面试经济
一开始也是害怕
后来面了几次过后
出现了一个问题是什么问题呢
就是自己在面试的时候
不是害怕的问题
是收不住的问题
就是回答他有点太猛了
猛到就是面试官
根本就不敢 不会再问他了
因为一小场的面试官
他就怕一进来
就直接把他工作给他挤掉了
说他就不再问了
不敢去聊任何
面试官不敢去聊任何技术方面的东西
他收不住
所以我还是注意点
在中小型企业
要稍微收敛一点
看人
有些面试官他觉得
他要的就是真正技术好的
那么你就可以放开了
如果说你感觉他只是
要一个手力还能干活的
而且这种公司你不去吧
要想去的话你就收到点难
因为我们的面试体达案
都是对标大厂的
所以说有会有点吓人
如果说你准备好了
过后再评判的话
就不会出现这个问题
第二
如果说你实在没准备好
但是又非常非常极为去面试
虽然我不建议
但是有些客观条件的不得不考虑
非常要极为去面试
那么也可以解决
就是多面
一面多了
那就不留情了
一般来说
很多线下机构的学生
因为他们技术能力比较弱
他可能得面个十多二十次
才能够
心态上才能挑战过来
因为那个时候不是说
他会了这个技术了
是他麻了
麻木了他就不慌了
两种情况都可以让你
解决这个情绪问题
没有什么好担心的
我明白了老师
就是对
这个我大概知道了
我主要的一个重点
就怎么去更有动力的
去学习
就这个问题
动力问题
我给你解决不了啊
同学
动力问题
归根结底是你想要什么
你的目标问题
还有就是你平时的一个
学习习惯
还有是自律的问题
这个问题
我可以给你一些小技巧
但是呢
可能无法根源性的
如果说你真有这方面的问题的话
我可能怎么
要没办法根源性的去解决
我可以给你一些小技巧
小技巧就是
每天去总结自己会的东西
因为人啊
不管你多么的理智
但是都是感性的动物
你很难对一个东西
你坚持不下去
是因为你长期
看不到你有任何的变化
因为学习这个东西
它不是弄玩游戏
你做一个操作
它马上就会有响应
就看得到有变化
你杀一个兵
你马上看到金钱增加了
你买个装备
马上看到自己不一样了
它不是那种即时的性的反馈效果
所以说呢
你会感觉我在干嘛
我做了这么多事情
好像没有什么变化
但是它其实
你做了每一个学习
你学习了每一个知识点
做了每一道题
思考了任何一个东西
你挑战了任何一个困难
都会让你有变化的
只是那个变化呢
比较细微
你不易察觉
所以呢
我们有一个小技巧
就是
每天呢
去复盘
我今天学到了啥
我昨天不会
我昨天今天之前
我还不会的东西
但今天通过怎么样
我学到了什么
去总结
去复盘
为什么让你们
看完课程之后
跟着复述呢
也是出于一部分
这样的一个原因
去复盘自己学到了什么东西
这样子呢
是在给自己内心强化
有概念
再告诉自己内心
我再进步
我有变化
不是没有变化
这样子呢
一长期才能容易
坚持得下去
谢谢老师
不客气
非常感谢
我的问题问完了
好好好
拜拜
好 再见
袁老师这么厉害
是怎么过来的
好羡慕
你们以后也会很厉害的
甚至有些同学
还会超过袁老师
你们都会很厉害的
这需要个过程
功夫怎么来的
功夫是时间激展出来的
袁老师激展了多少时间
袁老师当年找过
刚才那个同学问的过程
就是很多东西
你说
有时候说
既然是学一点
说实话既然是很简单
真的很简单
是的
就是一个东西
你只要学完了
你就可以说
学懂了
你就可以说它很简单了
但是你在学懂之前
你是不能说那个话的
你要对知识保有机会
当你真正的
征服了一个山峰之后
你就说也不过如此
你爬上了
徒步爬上了华山顶
中间那里跟狗一样
多少次觉得自己坚持不下去了
但是你爬上去了
你会告诉大家
没什么了不起
所有的知识都是这样的
但是爬的过程中
你要对它保持敬畏
但是你征服它之后
你可以打蓝它说
不过如此
都是这样的
我们说简单是复杂的最终形态
因为它是终点
终点它一定是简单的
但是你的过程
会比较曲折复杂
所有的事情都是如此
世界所有的事都是如此
我说Reduce可以替代Map
然后它补充一句
那Map方法可以删除掉吗
那么关键是
你要从什么角度去看
你要从实现功能的角度去看的话
输除了所有方法都可以删除掉
包括Sort排序方法
因为那些方法
都是可以通过polyfill
就是模拟出来的
就是关标准户
不给你提供那些方法
你照样可以自己模拟一个出来
你不能模拟一个Map方法吗
你不能去手写个Reduce吗
你不能去手写个Sort
都能的
你要这样说的话都可以去掉
没有问题
但有一些不能模拟的方法
你就不能去
又去不了
比方说像那个
Sort方法不能模拟
输出里面
输出里面Sort方法都可以模拟
所以说这个可不可以删掉
要看从什么角度看
你要从功能的角度看
全都可以删掉
不要说Map
所有的输出方法都可以删掉
但是你要从那个
和异用性的角度来看的话
那都应该保留
你作为一个计算机语言
一个成熟的计算机语言
一些常见的数组的常规
操作了
你要需要给我提供
所以说你要从异用性的角度来说
都应该保留
这个问题不叫什么问题
有面试官会这样问吗
有面试官
反正我觉得
说那个Reducity
Map这个面试题挺搞笑的
我感觉它是没啥好问的了
正常
你没有办法保证
每一个面试官
都是高端的
我跟你们说
哎呀
我跟你们说你绝对不行
我们好的同学一毕业
都已经超过了
10面上80%的面试官了
我敢给你下这个四节目的
学到后面
发现前面的圆形
圆形链都忘了
然后去前面翻
支持点一旦多起来
问问说
EZ同学
这就是一个很好的契机
连形和圆形链忘了
对不对
那么
这就好好去想一想
你说到圆形和圆形链
你头脑里面想到的是什么
这个很关键
你脑袋里面想
第一点想到的是什么
想到的是当土
还是什么东西
第一个引入你眼帘的
就脑袋里面的东西是什么
到底是什么
就正常来说
如果说你真的
把圆形链扯成痴透的
想到的一定是三角关系
那么你脑袋里面开始数
哪三个角啊
对象也要算一个
那个肯定能想到
也不可能说
你想不到那个六个对象
实力也要一个吧
寒树一个吧
还有一个是
就是圆形
我觉得你真的理解圆形链的话
很难
把那个三角关系都忘了
这是很难做到的呀
因为你寒树天天都在解除
对不对
因为圆形链的话
它就是一个构造寒树的实力
跟构造寒树之间产生的关联
这是个实力
这是个构造寒树
然后加上一个构造寒树的圆形
就是一点Prototype
就这三个东西产生的关联
这个关联是很容易找得出来的
因为这个平时在用啊
这一代嘛
所以呢
这个三角关系是很难忘记的
有这个三角关系作为基础
你其他一个都不用记了
全部可以推倒出来
所以呢
忘了是怎么忘的
我就不知不是很清楚了
能把这个三角关系都可以忘掉
那就复习呗
那就重新看一下再复习呗
你两次总归是可以的
两次总归是可以记住的
我是通过这个例子
当然不是所有指示都是这个样子
我是通过这个例子告诉你们
其实很多指示的原本是很简单的
你要记住它的根本
我们说关键问题的关键环节
我再来一遍
关键问题的关键环节
这是需要你重点去理解
去消化的
你抓出的那个关键点
其他一切都会从那个地方生长出来
你看下一个问题
Spark
这个Spark是啥
这Spark好像是啥
闪烁
还是什么
亮金金
这个单词
看一下
火花
它就取了个名字
你问它为啥取了个名字
我也不知道
原老师我很喜欢写代
但程序而到了35岁之后
是要怎么转管理方向
要么转好吗
我很担心到了35岁之后
就要卑鄙也从事不了编程的行业了
你不用担心
你只要喜欢写代
你技术就不会差
你不会差的话就不用担心
35岁被淘汰的人
35岁就不用出35岁了
14岁我不管你多少岁
如果说
你的
我当然没毕业的不说
还正在学习的过程中不说
就是你经就业
而且是工作好几年的人
如果你现在把你的能力
横向对比一下
对比谁呢
对比一下刚毕业的大学生
你认为你比他强几岁
就实力上比他强几岁
如果一个人
不要说太高的精度
两年一次制的飞跃的话
你应该比他搞几个层次
或者再换一个问法
就说你想一想
你目前在公司里面干的活做的工作
是不是能够被一个
或者是两个毕业的大学生所取代
如果可以的话
我不管你现在多少岁
一定都有一个危机了
换而言之
你现在如果说手上的工作
没有人能取代你
你不要说刚毕业的大学生
就可能是你的同龄人
你都取代不了你
你就不用担心
什么危机的问题了
是这个道理不
所以说危机
他跟隧术没有绝对的关系
跟人有关系
所以都是跟人有关系
比方说你找个人来取代我呢
下一个问题
后面有问题
我现在从最后往前看好不好
太多问题了
我都不知道能够回到
回到哪去了
现在完了
老师可以讲解一下H5吗
不太懂识什么
咱们课程有这个教程
现在正在学UniApp
用UniApp也可以打包成H5吗
首先我给你们说一点
就是H5
这个词
我不知道是从哪来的
应该是有很多的外行
在那里
天游家畜
导致了这个词
跟压根就不知道是啥意思了
我现在都看不懂这个词了
但是我能看懂ATM5
ATM5就两个层面
这是我在最早的时候
去给同龄讲过的
两个层面东西
一个是新的元素
一个是新的API
但是那个H5我就搞不懂
它到底是个啥了
有的时候
感觉它的上下文好像是一个小程序
感觉它上下文好像是一个WebApp
反正这些技术我们都有
无论它是一个小程序也好
还是一个WebApp也好
反正我们都有
但是他为什么这样叫
我不知道
因为这是民间教法
官方从来没有什么H5的东西
叫出来的
搞不懂这个词哪来的
说实话
那我就把它当成是WebApp
那就是以动关的页面
如果说你认为它是一个
移动端的页面的话
那我们的课程里面有
用UniApp的话做的话
也可以打包成移动端的页面
我们把它叫做H5页面嘛
就这个意思嘛
其实真正的ATM5呢
指的是W30的官方标准里面
出了两个层面东西
一个是新的元素
特别是多了很多语异化的元素
而且更正了一些教法
比方说以前叫快耳机元素
或者是航机元素
现在不这么叫了
这个层面的动的不多
比较少
然后那第二个呢
是跟这新加了很多的API
包括现在不断的
每一年都在更新的API
它都把它算作ATM5
都可以算作ATM5
这个大版本里面
包括音视频的API
包括那个
那个啥啊
那个啥
廢棄
是吧
哦 包括
我们课程里面
这啥玩意还讲了这么多
包括地理位置
还包括那个移动端的
这个设备方向
陀螺仪这些玩意
都排一些新的出品事件
这些都是属于ATM5的API
它太多太多太多太多了
这个意思啊
元老师比面试的课太多了
看完还要消化的时间
觉得太长了
如果要选择看
应该选哪几个
哎呦
你这个还要选择啊
不多的
如果说你时间真的
就那么急的话
那么你至少把每一共
一共有八个
一共有六个章节是吧
七个 八个章节
每一个章节
绿色必须得看了
那绿色不看没办法呀
绿色是必须要看的啊
绿色的比
看了过后呢
可以保证你在就业的时候
有微弱的优势
不是没优势
是有优势有微弱的优势
因为我是要追求稳
知道吧
说蓝色一看的话
那优势就比较大了
红色再一看完的话
那就吓死了
所以绿色肯定要必须要看了
一到七 八是没办法
八你都得过
你稳啊
你那么跑去
早期跑去面试的话
把那个面试机会
白白浪费掉了
何必呢
就至少把这个八要
全部过完
这是框架呀
天天干活用的东西
绿色其实不多的
前面绿色其实不多的
就是我知道
理解有些同学呢很急
哎呀 如果说
着急能解决问题的话
那该多好啊
但是他不能解决问题
他有些事呢
就是得水稻才能取成
刮手才能滴落
他需要时间去催化的
他火候没到
就是有的时候呢
在饭店里面等饭
等上菜
太极大太极大
服务员你马上给我上上来
那马上上下来就是生的
能要生的吗
你不要
你才不是只能等
我知道只能这么跟你说
人生不会因为多等
你晚一个月就业
或者是晚两个月就业
而造成你人生有什么变化
我只能这样跟你说
可能你在短期内
在目前那个现状里边
你会觉得好急好急不得了了
我现在不就业
得出一个多大的事
但是你从一个长远的角度
拉长到人生那条线来看的话
没什么大不了的
有啥大不了的
太阳不造成生气
就是有的时候
那你无法改变现状的时候
你无法改变这个点的时候
你要舒服自己心理去接受
其实很多时候
更多的时候是跟自己在斗斗争
真正的痛苦是自我斗争
就是自己想要的跟现实
有非常深刻的矛盾
就痛苦
那么这个时候
你要找到一场路径去解决
我订了一个规划
我怎么来解决
我需要多好时间
那个时间的场合
那你只能接受
你接受不了的话
就要舒服自己
你会换一个角度去想
比方原来是
刚才给你高处的一个角度
也想一想
输到一下自己
对号那么痛苦
它不能让你快
但是它能让你不痛苦
不痛苦就已经非常好了
我知道你很急
但你先别急
是啊怎么办
如果说你是校招大学生的话
你要去实习
你可以赶快去投简历
一边投简历免补
因为实习的要求
毕竟没有那么高
我说的是那个正儿八经就业的
好了
那今天时间也差不多了
咱们好像明天晚上
还有直播课
明天晚上我们再聊吧
我希望明天晚上
能够跟我多脸埋吧
脸埋回答起来
能够回答的彻底一点
因为在文字回答的时候
我上一条电玩了
我就不知道你有没有回复
后面还有好一些信息
好 那就这样
同学们 今天晚上就到这了
我们早点休息
拜拜